Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/140.po
Languages: zh_cn

# 0:と、いきなり視界が真っ暗になった。[linebreak]目に圧力を感じる。[%p]
source: 0:Suddenly, my vision went black. I could feel pressure on my eyes.[%p]
zh_cn: 0:这时，我的视野突然变得一片漆黑。[linebreak]眼睛感受到压力。[%p]

# 100:な、なんだ！？[%p]
source: 100:W-What was happening to me?[%p]
zh_cn: 100:怎、怎么回事！？[%p]

# 200:[name]？？？[line]「だ〜れだ？」[%p]
source: 200:[name]？？？[line]Guess who![%p]
zh_cn: 200:[name]？？？[line]「猜～猜我是谁？」[%p]

# 400:こ、こ、これはまさかっ！[%p]
source: 400:C-Could it be...[%p]
zh_cn: 400:这、这、这该不会是——！[%p]

# 500:二次元世界にのみ存在すると言われ、三次元では都市伝説のひとつに数えられている『だ〜れだ？』だと言うのかっ！[%p]
source: 500:The legendary “guess who” scene! But scholars said it only existed in 2D! In 3D, it was just an urban legend![%p]
zh_cn: 500:难道这就是据说只存在于二次元世界，在三次元被当成都市传说之一的「猜～是谁～？」吗！[%p]

# 600:まさかリアルに体験する日が来るなんて。[%p]
source: 600:I never thought I'd get to experience it myself...[%p]
zh_cn: 600:没想到我竟然会有亲身体验的一天。[%p]

# 700:僕は今この瞬間、人生の勝ち組になった……！[%p]
source: 700:In this moment, I became one of life's winners![%p]
zh_cn: 700:此时此刻，我成为了人生的胜利组……！[%p]

# 800:いや、待て。[linebreak]落ち着け。[%p]
source: 800:No, wait. Calm down.[%p]
zh_cn: 800:不对，等等。[linebreak]冷静点。[%p]

# 900:三次元でこの都市伝説に遭遇できるはずがないじゃないか。[%p]
source: 900:There was no way a guy like me could encounter this urban legend in 3D.[%p]
zh_cn: 900:在三次元世界里，根本不可能遇到这种都市传说吧？[%p]

# 1000:そうか、これは妄想だ。妄想に違いない。[%p]
source: 1000:Yeah. This was just a delusion. It had to be.[%p]
zh_cn: 1000:对了，这是幻想。一定是幻想没错。[%p]

# 1100:なにしろ都市伝説だからね。[linebreak]実在するかどうか誰も確かめられないから都市伝説って言うんだ。[%p]
source: 1100:“Guess who?” was an urban legend, after all. They call them urban legends because nobody actually knows if they're true or not.[%p]
zh_cn: 1100:毕竟只是都市传说嘛。[linebreak]因为没有人能确认是否真实存在，所以才叫作都市传说啊。[%p]

# 1200:ふう、驚かせてくれるよ。[linebreak]少し落ち着きを取り戻した。[%p]
source: 1200:Whew... That scared me for a second. I calmed down a little.[%p]
zh_cn: 1200:呼～吓我一跳。[linebreak]稍微冷静下来了。[%p]

# 1300:妄想だったらさっさと覚めてほしい。[linebreak]現実に戻ったときに鬱になるだけだから。[%p]
source: 1300:If this was a delusion, I hoped I woke up soon. It would just make me sad when I got back to real life.[%p]
zh_cn: 1300:如果这是我的幻想，真希望赶快醒来。[linebreak]因为回到现实时只会感到忧郁而已。[%p]

# 1400:いや、どうせならこの甘ったるいラブラブな都市伝説を心ゆくまで味わおうかな……。[%p]
source: 1400:No, maybe it would be better to enjoy this sweet, romantic urban legend a little more?[%p]
zh_cn: 1400:不，既然如此干脆尽情享受这个甜蜜蜜的都市传说吧……[%p]

# 1500:[name]？？？[line]「ヒントはね、名前に“リ”が付く」[%p]
source: 1500:[name]？？？[line]I'll give you a hint! The first half of her name is “Ri”![%p]
zh_cn: 1500:[name]？？？[line]「提示是，名字里有『莉』。」[%p]

# 1700:いや、ヒントなんてなくても分かってるけどね。[linebreak]声を聞けばすぐ分かる。[%p]
source: 1700:No, I didn't need any hints. I could tell by the voice.[%p]
zh_cn: 1700:不，就算没有提示我也知道啦。[linebreak]听声音我马上就知道了。[%p]

# 1800:僕は日頃から、アニメキャラの声を聞いただけで、中の人が誰かを当てるっていう修行をして鍛えてるんだ。[%p]
source: 1800:I'd trained myself on identifying voice actors just by listening to their characters.[%p]
zh_cn: 1800:我从平日起，就进行着光听动画角色的声音，就要猜出是谁在配音的修行来锻炼自己。[%p]

# 1900:決して声優オタってわけじゃないぞ。[linebreak]でもアニメを見る人間としては当然のたしなみだ。[%p]
source: 1900:I wasn't even a voice actor otaku, you know, but it's a natural thing for an anime viewer to do.[%p]
zh_cn: 1900:这绝对不是什么声优宅哦。[linebreak]不过身为一个看动画的人，这是理所当然的兴趣。[%p]

# 2000:[name]？？？[line]「あれ、分からない？」[%p]
source: 2000:[name]？？？[line]Huh? You still don't know?[%p]
zh_cn: 2000:[name]？？？[line]「咦，你不知道吗？」[%p]

# 2100:[name]？？？[line]「第２ヒント。名前に“ミ”が付く」[%p]
source: 2100:[name]？？？[line]Second hint. The last half of her name is “mi”![%p]
zh_cn: 2100:[name]？？？[line]「第二个提示，名字里有『MI』。」[%p]

# 2200:答え言っちゃったよ……。[%p]
source: 2200:You just gave me the answer...[%p]
zh_cn: 2200:答案说出来了哦……[%p]

# 2300:なんというおバカっ娘。[linebreak]でも梨深かわいいよ梨深。[%p]
source: 2300:You're a very stupid girl, Rimi. But very, very cute.[%p]
zh_cn: 2300:这女孩也太笨了吧？[linebreak]不过，梨深深深好可爱啊！[%p]

# 2400:僕が答えない理由はひとつ。[%p]
source: 2400:There was only one reason I wasn't answering.[%p]
zh_cn: 2400:我之所以不回答的理由只有一个。[%p]

# 2500:正解は分かってるんだけど、名前を口にするのが恥ずかしいんだよね。[%p]
source: 2500:I knew the right answer, but it was embarrassing to say it.[%p]
zh_cn: 2500:虽然我知道正确答案，但要说出名字实在很害羞啊！[%p]

# 2600:ま、まあ妄想なんだし、気楽に行こう……。[%p]
source: 2600:W-Well, this was just a delusion anyway. No reason to worry about it.[%p]
zh_cn: 2600:反、反正只是幻想而已，放轻松点吧……[%p]

# 2700:[name]拓巳[line]「り……」[%p]
source: 2700:[name]拓巳[line]Ri...[%p]
zh_cn: 2700:[name]拓巳[line]「利……」[%p]

# 2800:[name]拓巳[line]「み……」[%p]
source: 2800:[name]拓巳[line]...mi.[%p]
zh_cn: 2800:[name]「利……」[line]「利……」[%p]

# 2900:[name]？？？[line]「ぴんぽ〜ん」[%p]
source: 2900:[name]？？？[line]That's right![%p]
zh_cn: 2900:[name]？？？[line]「叮咚～」[%p]

# 3000:手を離された。[linebreak]目を開ける。[%p]
source: 3000:She let go. I opened my eyes.[%p]
zh_cn: 3000:她松开了我的手。[linebreak]我睁开眼睛。[%p]

# 3100:振り返ると、案の定そこに梨深が立っていた。[%p]
source: 3100:I turned around, and of course, Rimi was standing there.[%p]
zh_cn: 3100:回头一看，果不其然，梨深就站在那里。[%p]

# 3200:[name]梨深[line]「待たせちゃってごめんね」[%p]
source: 3200:[name]梨深[line]Sorry for keeping you waiting.[%p]
zh_cn: 3200:[name]梨深[line]「抱歉让你久等了。」[%p]

# 3400:って、あれ？[linebreak]ちっとも妄想から覚めないぞ……。[%p]
source: 3400:Huh? Why wasn't I waking up from my delusion?[%p]
zh_cn: 3400:咦，奇怪？[linebreak]我完全无法从妄想中清醒过来啊……[%p]

# 3500:いつもならここでオチがあって、ハッと我に返るわけだが。[%p]
source: 3500:Normally, there'd be some ending, and I'd snap out of it.[%p]
zh_cn: 3500:如果是平常的话，这时候就会有收尾的一句话让我回过神来。[%p]

# 3600:試しに頬をつねってみる。[%p]
source: 3600:I tried pinching myself.[%p]
zh_cn: 3600:我试着捏了捏脸颊。[%p]

source: 3700:No, that's how you wake up from a dream. But wait, dreams and delusions aren't that different, so maybe it's not wrong? Wait, now my cheek hurts.[%p]
zh_cn: 3700:不对，这是用来判断是不是在作梦的方法啊可是梦境和妄想也没有差多少所以作为手段来说不见得是错的话说脸颊好痛哦。[%p]

# 3800:え〜っと……。[linebreak]も、もしかして今のって、現実！？[%p]
source: 3800:Um... Did that mean this was real?[%p]
zh_cn: 3800:呃～……[linebreak]难，难道说刚才那些都是现实吗！？[%p]

# 3900:そうだと悟って、一気に照れくさくなってきた。[linebreak]たまらず顔を伏せる。[%p]
source: 3900:I realized it was, and suddenly became extremely embarrassed. I looked down.[%p]
zh_cn: 3900:我领悟到这一点后，瞬间感到害羞起来。[linebreak]我不禁低下头去。[%p]

# 4000:[name]梨深[line]「どしたの？ 顔赤いよ？」[%p]
source: 4000:[name]梨深[line]What's wrong? Your face is all red.[%p]
zh_cn: 4000:[name]梨深[line]「怎么了？你的脸好红哦！」[%p]

# 4100:そう言う梨深の頬も、ほんのり朱に染まっているように見える。[%p]
source: 4100:I could see Rimi's cheeks were a little red, too.[%p]
zh_cn: 4100:这么说的梨深，脸颊看起来也微微泛着红色。[%p]

# 4200:夕陽に照らされてるせい……なのかな？[%p]
source: 4200:It was just the light of the setting sun, right?[%p]
zh_cn: 4200:是因为夕阳照射的关系吗……？[%p]

# 4300:[name]梨深[line]「さ、帰ろう」[%p]
source: 4300:[name]梨深[line]Come on, let's go home.[%p]
zh_cn: 4300:[name]梨深[line]「好了，我们回去吧。」[%p]

# 4400:と、いきなり視界が真っ暗になった。[linebreak]目に圧力を感じる。[%p]
source: 4400:Suddenly, my vision went black. I could feel pressure on my eyes.[%p]
zh_cn: 4400:这时，我的视野突然变得一片漆黑。[linebreak]眼睛感受到压力。[%p]

# 4500:な、なんだ！？[%p]
source: 4500:W-What was happening to me?[%p]
zh_cn: 4500:怎、怎么回事！？[%p]

# 4600:[name]？？？[line]「だ〜れだ？」[%p]
source: 4600:[name]？？？[line]Guess who![%p]
zh_cn: 4600:[name]？？？[line]「猜～猜我是谁？」[%p]

# 4800:こ、こ、これはまさかっ！[%p]
source: 4800:C-Could it be...[%p]
zh_cn: 4800:这、这、这该不会是——！[%p]

# 4900:二次元世界にのみ存在すると言われ、三次元では都市伝説のひとつに数えられている『だ〜れだ？』だと言うのかっ！[%p]
source: 4900:The legendary “guess who” scene! But scholars said it only existed in 2D! In 3D, it was just an urban legend![%p]
zh_cn: 4900:难道这就是据说只存在于二次元世界，在三次元被当成都市传说之一的「猜～是谁呢？」吗！[%p]

# 5000:まさかリアルに体験する日が来るなんて。[%p]
source: 5000:I never thought I'd get to experience it myself.[%p]
zh_cn: 5000:没想到我竟然会有亲身体验的一天。[%p]

# 5100:僕は今この瞬間、人生の勝ち組になった……！[%p]
source: 5100:In this moment, I became one of life's winners![%p]
zh_cn: 5100:此时此刻，我成为了人生的胜利组……！[%p]

# 5200:当然ながら、答えなんてすぐ分かった。[%p]
source: 5200:Of course, I knew the answer right away.[%p]
zh_cn: 5200:答案自然不言而喻。[%p]

# 5300:僕は日頃から、アニメキャラの声を聞いただけで、中の人が誰かを当てるっていう修行をして鍛えてるんだ。[%p]
source: 5300:I'd trained myself on identifying voice actors just by listening to their characters.[%p]
zh_cn: 5300:我平时就经常做这种训练，光听动画角色的声音就能猜出是谁配音。[%p]

# 5400:でも、“梨深でしょ？”って言うのが照れくさい。[linebreak]さて、どうやって答えるべきだろう――[%p]
source: 5400:But it was too embarrassing for me to say, “Rimi, right?” No, how should I answer?[%p]
zh_cn: 5400:但是，要我说“是梨深吧”又太难为情了。[linebreak]那么，我该怎么回答呢——[%p]

# 5600:……この音は、なんだ？[%p]
source: 5600:What was this sound?[%p]
zh_cn: 5600:……这声音是，什么？[%p]

# 5700:[name]？？？[line]「ふふ……」[%p]
source: 5700:[name]？？？[line]Heheh.[%p]
zh_cn: 5700:[name]？？？[line]「呵呵……」[%p]

# 5800:[name]梨深[line]「どう？ 答え分からない？」[%p]
source: 5800:[name]梨深[line]Well? You still don't know?[%p]
zh_cn: 5800:[name]梨深[line]「怎么样，不知道答案吗？」[%p]

# 5900:……誰か、いる。[%p]
source: 5900:Someone was there.[%p]
zh_cn: 5900:……有人在。[%p]

# 6000:梨深以外の、何者かの気配がする。[%p]
source: 6000:I sensed somebody there who wasn't Rimi.[%p]
zh_cn: 6000:是除了梨深之外的人的气息。[%p]

# 6100:視界が遮られていることもあって、それを敏感に感じ取ってしまう。[%p]
source: 6100:With my vision closed off, my other senses were heightened.[%p]
zh_cn: 6100:由于视野被遮住，我敏锐地察觉到这一点。[%p]

# 6200:この場に、僕と梨深以外に、もうひとり、いる。[%p]
source: 6200:There was another person here.[%p]
zh_cn: 6200:现场除了我和梨深之外还有一个人在。[%p]

# 6300:それに、この金属が軋むような音――[%p]
source: 6300:And then the sound of creaking metal...[%p]
zh_cn: 6300:而且，这股像是金属摩擦的声音——[%p]

# 6400:まさか――[%p]
source: 6400:Was it...[%p]
zh_cn: 6400:该不会是——[%p]

# 6500:[name]？？？[line]「その目だれの目？」[%p]
source: 6500:[name]？？？[line]Whose eyes are those?[%p]
zh_cn: 6500:[name]？？？[line]「你说谁的眼睛？」[%p]

# 6600:[name]拓巳[line]「……っ！」[%p]
source: 6600:[name]拓巳[line]...![%p]
zh_cn: 6600:[name]拓巳[line]「……唔！」[%p]

# 6700:瞬間的に恐怖が足許から駆け上がってきた。[%p]
source: 6700:A sense of terror raced through my body.[%p]
zh_cn: 6700:恐惧感瞬间从脚底窜升上来。[%p]

# 6800:僕は梨深の手を振り払おうとする。[%p]
source: 6800:I tried to knock away Rimi's hands,[%p]
zh_cn: 6800:我试图甩开梨深的手。[%p]

# 6900:ところが梨深に抵抗された。[%p]
source: 6900:but she resisted.[%p]
zh_cn: 6900:然而，却被梨深给挡了下来。[%p]

# 7000:[name]梨深[line]「ちょっとちょっと。ちゃんと答え言ってよ」[%p]
source: 7000:[name]梨深[line]Hey! Hey! You have to say the answer![%p]
zh_cn: 7000:[name]梨深[line]「等一下、等一下，你好好回答啦！」[%p]

# 7100:[name]梨深[line]「ズルしちゃダメなんだから」[%p]
source: 7100:[name]梨深[line]No cheating![%p]
zh_cn: 7100:[name]梨深[line]「不可以作弊哦。」[%p]

# 7200:変だ。[linebreak]おかしい。[%p]
source: 7200:This was weird. It didn't make sense.[%p]
zh_cn: 7200:好奇怪。[linebreak]太奇怪了。[%p]

# 7300:どうしてそんなに無邪気なんだ？[linebreak]梨深は気付いていないのか？[%p]
source: 7300:Why was she acting so innocent? Didn't she notice?[%p]
zh_cn: 7300:为什么她会这么天真无邪呢？[linebreak]难道梨深没有察觉到吗？[%p]

# 7400:それとも、梨深は気付いていないフリを――？[%p]
source: 7400:Or was she just pretending not to notice?[%p]
zh_cn: 7400:还是说，她只是假装没注意到——？[%p]

# 7500:周囲の状況が分からないことへの恐怖に耐えきれない。[%p]
source: 7500:The fear of not knowing what was going on around me was unbearable.[%p]
zh_cn: 7500:无法忍受对周围状况一无所知所带来的恐惧感。[%p]

# 7600:僕の目を覆っている梨深のしなやかな手。[%p]
source: 7600:Rimi's slender hands were still over my eyes.[%p]
zh_cn: 7600:梨深那柔软的手遮住了我的眼睛。[%p]

# 7700:それを僕自身の手でつかみ、引き剥がす。[%p]
source: 7700:I grabbed them and tried to pull them off.[%p]
zh_cn: 7700:我用自己的手抓住她的手，将其拉开。[%p]

# 7800:[name]梨深[line]「タ、タク？」[%p]
source: 7800:[name]梨深[line]T-Taku?[%p]
zh_cn: 7800:[name]梨深[line]「阿……阿拓？」[%p]

# 7900:梨深はなおも抵抗してくる。[%p]
source: 7900:Rimi kept resisting.[%p]
zh_cn: 7900:梨深还在继续反抗我。[%p]

# 8000:結果的にもみ合いのような形になり、梨深の身体が僕の背中にぶつかる。[%p]
source: 8000:We ended up struggling against each other, and her body pressed into my back.[%p]
zh_cn: 8000:结果我们两人纠缠在一起，梨深的身体撞上我的背部。[%p]

# 8100:胸のふくらみの柔らかい感触。[%p]
source: 8100:I could feel the soft sensation of her breasts.[%p]
zh_cn: 8100:胸部柔软的触感传了过来。[%p]

# 8200:でもそれを味わっている余裕なんて今の僕にはない。[%p]
source: 8200:But I didn't have it in me to enjoy them right now.[%p]
zh_cn: 8200:不过现在的我根本没有品尝那种感觉的心力。[%p]

# 8300:[name]拓巳[line]「は、離せ……っ」[%p]
source: 8300:[name]拓巳[line]L-Let me go...[%p]
zh_cn: 8300:[name]拓巳[line]「放、放开我……！」[%p]

# 8400:なんとか梨深の手から逃れると、僕はその場から飛び退いて振り向いた。[%p]
source: 8400:I escaped Rimi's grasp, leapt away and turned around.[%p]
zh_cn: 8400:好不容易从梨深手中逃脱后，我往后跳开并转过身去。[%p]

# 8600:[name]拓巳[line]「ど、どこだ……っ？」[%p]
source: 8600:[name]拓巳[line]W-Where...[%p]
zh_cn: 8600:[name]拓巳[line]「在、在哪里……！」[%p]

# 8700:[name]拓巳[line]「『将軍』は、どこに……っ」[%p]
source: 8700:[name]拓巳[line]Where's Shogun?[%p]
zh_cn: 8700:[name]拓巳[line]「『将军』在哪……？」[%p]

# 8800:正面に、困惑した表情を浮かべて梨深が立っている。[%p]
source: 8800:Rimi was standing in front of me, looking confused.[%p]
zh_cn: 8800:梨深深感疑惑地站在他面前。[%p]

# 8900:僕は周囲を見回す。[linebreak]車椅子を視界に捉えようとする。[%p]
source: 8900:I looked around. I tried to find the wheelchair.[%p]
zh_cn: 8900:我环顾四周。[linebreak]试图让轮椅进入视野中。[%p]

# 9000:ない――[linebreak]いない――[%p]
source: 9000:It wasn't there. He wasn't here.[%p]
zh_cn: 9000:没有——[linebreak]不在这里——[%p]

# 9100:[name]拓巳[line]「いない……そんな……」[%p]
source: 9100:[name]拓巳[line]He's not here. How...[%p]
zh_cn: 9100:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

source: 9200:I couldn't see him anywhere. He wasn't outside in the yard, or at the entrance. I couldn't see any sign at all of an old man in a wheelchair.[%p]
zh_cn: 9200:到处都找不到。[linebreak]无论是宽广操场的另一头，还是校舍入口处都没有看见她的人影。[linebreak]连坐在轮椅上的老人都不见踪影了。[%p]

# 9300:[name]梨深[line]「タク、ごめん。ビックリさせちゃった……？」[%p]
source: 9300:[name]梨深[line]Taku, I'm sorry. Did I scare you?[%p]
zh_cn: 9300:[name]梨深[line]「阿拓，抱歉吓到你了……」[%p]

# 9400:梨深は申し訳なさそうにしている。[%p]
source: 9400:Rimi looked apologetic.[%p]
zh_cn: 9400:梨深显得很过意不去的样子。[%p]

# 9500:それが演技のようには見えない。[%p]
source: 9500:It was hard to believe she was faking it.[%p]
zh_cn: 9500:看起来不像是在演戏。[%p]

# 9600:[name]拓巳[line]「い、今っ……い、いな、かった？」[%p]
source: 9600:[name]拓巳[line]D-Did you see him?[%p]
zh_cn: 9600:[name]拓巳[line]「你、你现在……没、没有，吗？」[%p]

# 9700:[name]梨深[line]「……なにが？」[%p]
source: 9700:[name]梨深[line]See who?[%p]
zh_cn: 9700:[name]梨深[line]「……什么？」[%p]

# 9800:[name]拓巳[line]「く、車椅子の、ろ、ろ、老人が……っ」[%p]
source: 9800:[name]拓巳[line]A-An old man in a wheelchair.[%p]
zh_cn: 9800:[name]「……怎么了？」[line]「轮、轮椅上的，老、老、老人竟然……！」[%p]

# 9900:梨深は首を傾げた。[%p]
source: 9900:Rimi looked confused.[%p]
zh_cn: 9900:梨深深感不解。[%p]

# 10000:[name]梨深[line]「いないよ」[%p]
source: 10000:[name]梨深[line]No.[%p]
zh_cn: 10000:[name]梨深[line]「没有哦。」[%p]

# 10100:[name]梨深[line]「あたしは、見てない」[%p]
source: 10100:[name]梨深[line]I didn't see him.[%p]
zh_cn: 10100:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 10300:[name]梨深[line]「その人と、一緒だったの？」[%p]
source: 10300:[name]梨深[line]Was he here with you a moment ago?[%p]
zh_cn: 10300:[name]梨深[line]「你和那个人在一起吗？」[%p]

# 10400:[name]拓巳[line]「ち、違う、そうじゃ、なくて……」[%p]
source: 10400:[name]拓巳[line]No, that's not it.[%p]
zh_cn: 10400:[name]「你和那个人在一起吗？」[line]「不，不是那样……」[%p]

# 10500:[name]拓巳[line]「そうじゃなく……て……」[%p]
source: 10500:[name]拓巳[line]That's not it.[%p]
zh_cn: 10500:[name]「不，不是那样的……」[line]「不是那样子……啦……」[%p]

# 10600:だんだん自信がなくなってきた。[linebreak]確かに聞こえたような気がしたのに。[%p]
source: 10600:I was starting to lose confidence. I was sure I'd heard it. But did I really?[%p]
zh_cn: 10600:我越来越没信心了。[linebreak]明明感觉确实有听到啊。[%p]

# 10700:車椅子の軋む音。[linebreak]僕をバカにするかのような、『将軍』の含み笑い。[%p]
source: 10700:The creaking sound of the wheelchair... Shogun's mocking laugh.[%p]
zh_cn: 10700:轮椅发出嘎吱声。[linebreak]「将军」仿佛在嘲笑我般，话中有话地笑了起来。[%p]

# 10800:そして“その目だれの目？”[%p]
source: 10800:And then... “Whose eyes are those?”[%p]
zh_cn: 10800:然后是“那双眼睛是谁的眼睛呢”。[%p]

# 10900:あれは……幻聴だったのかな……。[linebreak]それだけ、神経が参ってるのかな。[%p]
source: 10900:Did I... hallucinate that? Was I that on edge?[%p]
zh_cn: 10900:那是我的……幻听吗？[linebreak]我就是那么神经衰弱吧。[%p]

# 11000:きっとそうなんだろう。[linebreak]それだけのことなんだろう。[%p]
source: 11000:Yeah. That had to be it. Nothing more.[%p]
zh_cn: 11000:一定是这样没错。[linebreak]一定就是这样而已。[%p]

# 11100:[name]梨深[line]「大丈夫だよ」[%p]
source: 11100:[name]梨深[line]Everything's okay.[%p]
zh_cn: 11100:[name]梨深[line]「没问题啦！」[%p]

# 11200:梨深が、無理矢理という感じで微笑んだ。[%p]
source: 11200:Rimi's smile looked forced to me.[%p]
zh_cn: 11200:梨深勉强挤出一个笑容。[%p]

# 11300:[name]梨深[line]「あたしが一緒に帰ってあげるから、怖がらないで」[%p]
source: 11300:[name]梨深[line]I'll go home with you. You don't need to be afraid.[%p]
zh_cn: 11300:[name]梨深[line]「我会陪你一起回去，所以别害怕。」[%p]

# 11400:[name]梨深[line]「ね？」[%p]
source: 11400:[name]梨深[line]Okay?[%p]
zh_cn: 11400:[name]梨深[line]「对吧？」[%p]

# 11500:僕はその言葉に安心する。[%p]
source: 11500:Her words made me feel better.[%p]
zh_cn: 11500:这句话让我感到放心。[%p]

# 11600:そして、梨深に導かれるように校門へ向かって歩き出した。[%p]
source: 11600:I let her walk ahead of me as we headed for the school gate.[%p]
zh_cn: 11600:接着，我像是被梨深引导般地朝校门走去。[%p]

# 11700:[name]梨深[line]「タクー」[%p]
source: 11700:[name]梨深[line]Taku![%p]
zh_cn: 11700:[name]梨深[line]「拓——」[%p]

# 11800:梨深が小走りに姿を見せた。[%p]
source: 11800:She ran back toward me.[%p]
zh_cn: 11800:梨深以小跑步现身了。[%p]

# 11900:[name]梨深[line]「わざわざ待っててくれたんだ。ありがとー」[%p]
source: 11900:[name]梨深[line]You were waiting for me, right? Thanks![%p]
zh_cn: 11900:[name]梨深[line]「你特地等我啊，谢谢——」[%p]

# 12000:[name]梨深[line]「えっへっへ、そんなにあたしと一緒に帰りたかった？」[%p]
source: 12000:[name]梨深[line]Hehehe. You really wanted to go home with me, huh?[%p]
zh_cn: 12000:[name]梨深[line]「嘿嘿嘿～你就这么想跟我一起回家吗？」[%p]

# 12100:にやつきながら僕の顔をのぞき込んでくる。[%p]
source: 12100:She looked at me with a grin.[%p]
zh_cn: 12100:她露出不怀好意的笑容，凑近我的脸庞。[%p]

# 12200:僕はすぐに顔をそむけた。[linebreak]夕陽のおかげで、顔が赤くなったのには気付かれていないはず。[%p]
source: 12200:I quickly turned my head away. Thanks to the setting sun, she probably didn't realize how red my face was.[%p]
zh_cn: 12200:我立刻把头撇开。[linebreak]多亏夕阳，应该不会被她发现我的脸红了才对。[%p]

# 12300:一緒に帰りたい、っていうより、一緒じゃないと怖くて帰れないんだ。[%p]
source: 12300:It was less that I wanted to go home with her, and more that I was too scared to go home by myself.[%p]
zh_cn: 12300:与其说想一起回家，不如说是不一起的话就会害怕得不敢回去。[%p]

# 12400:ここでひとりきりで待っている間も、物陰に優愛が隠れているんじゃないかと内心ビクビクしていた。[%p]
source: 12400:Even while I'd been waiting, I'd been terrified that Yua might be lurking behind a corner.[%p]
zh_cn: 12400:在这里一个人等的时候，也一直担心优爱会不会躲在阴影处偷看自己。[%p]

# 12500:それを梨深も知ってるくせに、わざと意地悪なことを聞いてくる。[%p]
source: 12500:Rimi knew that, but she decided to be mean and ask anyway.[%p]
zh_cn: 12500:明明梨深也知道这件事，却故意问这种坏心眼的问题。[%p]

# 12600:[name]梨深[line]「あー、ウソでもいいからそうだって言ってほしかったなぁ」[%p]
source: 12600:[name]梨深[line]Aw, I was hoping you'd say “yes,” even if it wasn't true.[%p]
zh_cn: 12600:[name]梨深[line]「啊～就算是骗人的也好，真希望你当时能说声『是』呢。」[%p]

# 12700:[name]梨深[line]「ねえ、あたしさ――」[%p]
source: 12700:[name]梨深[line]Hey, you know...[%p]
zh_cn: 12700:[name]梨深[line]「我啊——」[%p]

# 12800:梨深はふと遠い目をする。[%p]
source: 12800:Rimi suddenly looked off into the distance.[%p]
zh_cn: 12800:梨深的眼神突然飘向远方。[%p]

# 12900:夕焼けを反射して、彼女の瞳は淡く輝いていた。[%p]
source: 12900:Her eyes sparkled red in the light of the setting sun.[%p]
zh_cn: 12900:她的双眸在夕阳余晖下，散发出淡淡的光芒。[%p]

# 13000:[name]梨深[line]「タクの力になれて、けっこう嬉しいよ」[%p]
source: 13000:[name]梨深[line]I'm pretty happy I got to help you.[%p]
zh_cn: 13000:[name]梨深[line]「能帮上阿拓，我真的很高兴。」[%p]

# 13100:[name]拓巳[line]「……あ、あり、がとう」[%p]
source: 13100:[name]拓巳[line]T-Thank you.[%p]
zh_cn: 13100:[name]拓巳[line]「谢……谢谢。」[%p]

# 13200:反射的に感謝の言葉が出ていた。[%p]
source: 13200:The words were out of my mouth before I even knew I'd said them.[%p]
zh_cn: 13200:我下意识地道了谢。[%p]

source: 13300:I really was grateful. Rimi was now somebody I couldn't live without. Until I found the Di-Sword, she was all I had.[%p]
zh_cn: 13300:我是真的在感谢她。[linebreak]梨深是现在的我不可或缺的存在。[linebreak]在找到迪索德之前，只能依靠梨深了。[%p]

# 13400:[name]梨深[line]「どういたしまして」[%p]
source: 13400:[name]梨深[line]You're welcome.[%p]
zh_cn: 13400:[name]梨深[line]「不客气。」[%p]

# 13500:嬉しそうに微笑んで、梨深は僕を導くように歩き出す。[%p]
source: 13500:Rimi smiled happily and lead me on.[%p]
zh_cn: 13500:梨深开心地露出微笑，像是在引导我般迈开步伐。[%p]

# 13600:[name]梨深[line]「さ、帰ろう」[%p]
source: 13600:[name]梨深[line]Come on, let's go home.[%p]
zh_cn: 13600:[name]梨深[line]「好了，我们回去吧。」[%p]

source: 13700:My school, Suimei Academy, was in the luxury residential district of Shoto. All the houses in the area were expensive, and gave off a sense that the people who lived there were important.[%p]
zh_cn: 13700:我们就读的翠明学园位于高级住宅区・松涛。[linebreak]每栋房子都很大，洋溢着赢家的感觉。[%p]

# 13800:ただ、ここは渋谷なのに昼間でもあまり人が歩いていない。[linebreak]だからなんとなくうら寂しい雰囲気もあった。[%p]
source: 13800:But even though it was just a few minutes away from the heart of Shibuya, there weren't many people out. It felt kind of lonely.[%p]
zh_cn: 13800:不过这里明明是涩谷，白天却没什么人走动。[linebreak]所以也莫名有种冷清的感觉。[%p]

# 13900:[name]梨深[line]「タクって――」[%p]
source: 13900:[name]梨深[line]Taku, you're...[%p]
zh_cn: 13900:[name]梨深[line]「阿拓他——」[%p]

# 14000:[name]梨深[line]「意外とモテるよね」[%p]
source: 14000:[name]梨深[line]pretty popular with girls, huh?[%p]
zh_cn: 14000:[name]「阿拓他——」[line]「没想到你这么受欢迎。」[%p]

# 14100:[name]拓巳[line]「っ！？ ゲホゲホゲホ」[%p]
source: 14100:[name]拓巳[line]...! Cough, cough, cough...[%p]
zh_cn: 14100:[name]「我好意外，原来你很受女生欢迎啊。」[line]「唔！？咳咳咳！」[%p]

# 14200:たまらずむせちゃったじゃないか。[linebreak]いったいなにを言い出すんだよ……。[%p]
source: 14200:She'd startled me so much, I was gasping for air. What the heck was she talking about?[%p]
zh_cn: 14200:害我忍不住呛到了啦。[linebreak]她到底在说什么啊……？[%p]

# 14300:[name]梨深[line]「あれ、自覚ない？」[%p]
source: 14300:[name]梨深[line]Oh, you didn't realize?[%p]
zh_cn: 14300:[name]梨深[line]「咦，你没自觉吗？」[%p]

# 14400:クスリと笑って、梨深は僕の鼻先に人差し指を突きつけてきた。[%p]
source: 14400:She smiled and pointed her finger at my nose.[%p]
zh_cn: 14400:梨深噗哧一笑，用食指戳了戳我的鼻尖。[%p]

# 14500:ひ、人に指を向けちゃいけないんだぞ……。[%p]
source: 14500:Y-You aren't supposed to point at people, you know.[%p]
zh_cn: 14500:不、不可以随便用手指着别人哦……[%p]

# 14600:[name]梨深[line]「だってこの前は、眼鏡かけた３年生のキレイな人と一緒だったし」[%p]
source: 14600:[name]梨深[line]You were talking with that pretty third-year student with the glasses the other day.[%p]
zh_cn: 14600:[name]梨深[line]「因为之前你跟戴眼镜的漂亮三年级学姐在一起啊。」[%p]

# 14700:[name]拓巳[line]「あ、あれは……」[%p]
source: 14700:[name]拓巳[line]Oh, that was...[%p]
zh_cn: 14700:[name]拓巳[line]「那、那是……」[%p]

# 14800:[name]梨深[line]「うん、昨日聞いた。タクにイジワルする人、だよね」[%p]
source: 14800:[name]梨深[line]Yeah, I heard all about it yesterday. The girl who was mean to you, right?[%p]
zh_cn: 14800:[name]梨深[line]「嗯，我昨天听说了。是欺负拓的人对吧？」[%p]

# 14900:知ってるなら、どうして……[%p]
source: 14900:If you knew that, then why...[%p]
zh_cn: 14900:既然知道的话，为什么……[%p]

# 15000:[name]梨深[line]「で、今日はあのＦＥＳと話してた」[%p]
source: 15000:[name]梨深[line]And today you were talking to FES.[%p]
zh_cn: 15000:[name]梨深[line]「然后呢？今天你跟那个FES聊过了。」[%p]

# 15100:[name]梨深[line]「あと折原さん。転校してきた朝に、真っ先にタクに声をかけてたよね」[%p]
source: 15100:[name]梨深[line]Oh, there's Orihara, too. You were the first one she talked to on her first day here.[%p]
zh_cn: 15100:[name]梨深[line]「还有，折原学长你在转来当天，第一个就找阿拓说话对吧？」[%p]

# 15200:[name]梨深[line]「さらにさらに、今こうしてあたしと一緒に帰ってる」[%p]
source: 15200:[name]梨深[line]And now, you're going home with me![%p]
zh_cn: 15200:[name]「还有，折原学长你在转来当天，第一个就找阿拓说话对吧？」[line]「而且而且，现在还像这样跟我一起回家。」[%p]

# 15300:[name]梨深[line]「ほら、モテモテだー！」[%p]
source: 15300:[name]梨深[line]See? You know lots of girls![%p]
zh_cn: 15300:[name]「还有还有，现在还像这样跟我一起回家。」[line]「你看，他很受欢迎呢～！」[%p]

source: 15400:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 15400:[name]「你看，他很受欢迎呢～！」[line]「…………」[%p]

# 15500:確かに最近思う。[%p]
source: 15500:This was something I'd been thinking about lately, too.[%p]
zh_cn: 15500:我最近的确会这么想。[%p]

# 15600:――僕、リア充生活始まった？[linebreak]――モテ期ｋｔｋｒ？[%p]
source: 15600:“Am I about to get a girlfriend?” “Is this a new, amazing chapter in my love life?”[%p]
zh_cn: 15600:——我的现充生活，是不是开始了呢？[linebreak]——桃花期ktkr（快乐结局）？[%p]

# 15700:みたいな。[%p]
source: 15700:Things like that.[%p]
zh_cn: 15700:之类的。[%p]

# 15800:１ヶ月前の僕からは考えられない事態だ。[%p]
source: 15800:A month ago, I never would've thought it was possible.[%p]
zh_cn: 15800:一个月前的我，根本无法想象会有这种状况发生。[%p]

# 15900:あの頃の僕は、そもそも三次元女子（七海のぞく）と話す機会さえなかった。[%p]
source: 15900:Back then, I'd never even had a chance to talk to any girls (except Nanami).[%p]
zh_cn: 15900:那时候的我，连和三次元女生（除了七海之外）说话的机会都没有。[%p]

# 16000:そして僕も、強がるように三次元女子には興味ないってうそぶいてた。[%p]
source: 16000:I'd even lied to myself and everybody by saying I wasn't interested in them.[%p]
zh_cn: 16000:而且我也逞强地宣称自己对三次元女生没兴趣。[%p]

# 16100:どうしてこの１ヶ月で、こんなにも女の子と触れ合う回数が増えたのか……。[%p]
source: 16100:How come I'd had so many more chances to talk to girls over the past month?[%p]
zh_cn: 16100:为什么这一个月，我和女孩子接触的机会会增加这么多呢……？[%p]

# 16200:すべては、『将軍』とチャットしたときから始まってる。[%p]
source: 16200:It had all started when Shogun had entered that chatroom.[%p]
zh_cn: 16200:一切都是从和「将军」聊天开始的。[%p]

# 16300:だからふと思ってしまう。[%p]
source: 16300:So, a part of me wondered...[%p]
zh_cn: 16300:所以，我突然想到一件事。[%p]

# 16400:この１ヶ月の出来事すらも全部僕の妄想なんじゃないかって。[%p]
source: 16400:Was this whole past month just my delusion?[%p]
zh_cn: 16400:这一个月发生的事会不会全都是我的幻想？[%p]

# 16500:ただ、長い長い夢を見ているだけじゃないかって。[%p]
source: 16500:Was I just having a long, long dream?[%p]
zh_cn: 16500:只是在作一场漫长的梦而已吧？[%p]
